しめじ喱F

功能简要说明：

1，点击Shimeji.exe运行。
2，喱F会随机分裂，最大分裂数50匹。
3，点击任务栏喱F图标，菜单从上到下分别为：

*增加一只
*集合
*只留下一只
*把IE还给我！
――――
*Bye-bye

4，使用IE的情况下（不包括外皮诸如遨游、360、腾讯TT浏览器等），喱F一定几率会把IE叼走扔掉。
使用命令“把IE还给我！”可以找回IE。

5，集合之后把喱F丢出去可以使喱F重新开始活动。不过放着不管的话，一段时间之后集合的喱F们（！）会逐个重新开始自由活动




本版本是基于Yuki Yamada先生的分裂小人桌面程序しめじ替换画像而制成的衍生作
以及basara人物（德川家康）的二次作物

传播时请务必保留原版权信息。
禁止以任何形式商业化、禁止用作任何商业用途。
原程序版权属原作者所有。

Yuki Yamada

http://www.group-finity.com/Shimeji/




画像禁止用于除本程序外任何地方。
如需使用，必须通知原作者。

（mail:kan.ying.zhou@gmail.com）




原程序：

Yuki Yamada

http://www.group-finity.com/Shimeji/




要f明原文：

AYAKI

http://www.warmsoil.com




画像：

kan

http://kanstudio.net/

